---
title: "事业单位变更登记"
category: procedure
source: "中共南京市六合区委机构编制委员会办公室"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 事业单位变更登记

事业单位变更登记

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政许可
基本编码:000179001000
业务办理项编码:11320123558891623B400017900100003
行使层级:县级
办理形式:网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:中共南京市六合区委机构编制委员会办公室
实施主体编码:11320123558891623B
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼216-220综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：事业法人
受理条件：《事业单位登记管理暂行条例》第十、十四条及《事业单位登记管理暂行条例实施细则》第五章等相关规定。
(１)变更名称、法定代表人、宗旨和业务范围、经费来源的，应当自出现依法应当申请变更登记的情况之日起30个工作日内，向登记管理机关提出申请。
(２)变更住所的，应当在迁入新住所前向登记管理机关提出申请；地名或门牌等调整变化的，应当申请住所变更登记。
(３)开办资金比原登记的开办资金数额增加或者减少超过20％的，应当申请变更登记。
(４)《事业单位法人证书》上刊载的举办单位因机构改革或名称发生变化的按照审批文件规定，参照变更登记程序办理。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTYxYjU1MWYxNWYxNDRlNjZhZjI0ZWRiYzJjZWY5YzE5

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:30个工作日
承诺办结时限:1个工作日
法定办结时限说明:登记管理机关对事业单位变更登记申请应当自受理之日起30个工作日内办结。准予变更登记的，向其颁发变更后的《事业单位法人证书》，收缴变更前的《事业单位法人证书》，变更名称的还应当收缴变更前的单位印章。

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:证照
审批结果名称:事业单位法人证书

法律依据
设定依据:《事业单位登记管理暂行条例》（1998年10月25日国务院令第252号，2004年6月27日予以修改）第三条：事业单位经县级以上各级人民政府及其有关主管部门（以下统称审批机关）批准成立后，应当依照本条例的规定登记或者备案。第五条：县级以上各级人民政府机构编制管理机关所属的事业单位登记管理机构（以下简称登记管理机关）负责实施事业单位的登记管理工作。……事业单位实行分级登记管理。第十条：事业单位的登记事项需要变更的，应当向登记管理机关办理变更登记。第十一条：法律规定具备法人条件^自批准设立之日起即取得法人资格的事业单位，或者法律^其他行政法规规定具备法人条件^经有关主管部门依法审核或者登记，已经取得相应的执业许可证书的事业单位，不再办理事业单位法人登记，由有关主管部门按照分级登记管理的规定向登记管理机关备案。第十三条：事业单位被撤销^解散的，应当向登记管理机关办理注销登记或者注销备案。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57758200
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57759713
